[音乐]
它实际上是从现在的1054开始的，所以可以说11:00
这比我想开始实际工作要晚一些，因为它是
星期天和我睡在今天，我要放轻松一点，所以昨天
早上我实际上正在听一些讲课，
周三发布，着眼于髋部和大腿区域的解剖结构，
在那两次演讲中，我都意识到了两件事
忘记了我去年学到的几乎所有解剖结构，我意识到了两个
我当时没有一个学习解剖学的好方法
所有这些认识，所以我就像你知道是什么让我订购了一些东西
帮助我更好地学习解剖学，今天早上好，清晨谢谢
这个消息到了最重要的可爱发明发明了，这个婴儿到达了邮件中
[掌声]
让我闭上一些百叶窗，因为眼睛太亮了，你知道我买了一个
相机，但我仍然不知道如何确定我的照明情况
为了适当地拍摄，如果有人
看着，知道如何帮助我在下面留下评论，所以这些闪光
邮件今天寄来了卡片，我真的很激动，因为我
实际上我将开始使用闪存卡，而我在高中时并没有使用它们
我在大学一年级期间没有使用过它们，我总是觉得这不
在我使用抽认卡后，我对讲义会很满意，这对我不起作用
上一次考试并意识到他们对我有多大帮助之后，我决定继续选择
这些抽认卡，我听说过关于它们的非常非常好的事情，它们也有一个
我当然会将其放在iPad上的数字版本，以便我可以完成所有操作
这些也是电子的，但是这看起来非常合法，这是
如果我说实话，我的确比我想的要重很多，似乎
颜色编码并按颜色划分为人体的不同解剖区域
绿色有脖子，因为这里谈论的咽部是紫色，橙色，黄色
我在研究会阴红色下肢的黄色骨盆是什么
臀部和大腿，我意识到我什至不知道从哪里开始
哎呀，这些卡片中的每一张都让我们把这张卡片取下来很有趣，是的，
蓝绿色小窝，就是紧随其后的the窝
膝盖看那里有多少个结构，有人告诉我我要怎么走
为我的考试记住这一点，因此每张卡片上都会有一张图表
前面，它会带有少量标签和少量数字，如您所见，然后
当您将其翻转到背面时，它会列出这些标签的内容
回应我只会开始浏览这些卡片，看看有多少
我记得的解剖结构，是的，做了一个小时，所以我会
返回此[音乐]
所以我已经使用这些卡大约半个小时了，我以为我会给
快速的第一印象，我认为这实际上非常有用，您知道
他们使用不同颜色的方式有助于描述不同的颜色
骨头，使学习变得容易一些，这很好地完成了
在不同的图片上分解所有不同的结构，这样就不会
将所有单个韧带动脉静脉神经骨骼全都推到一张图像中，这样一来
很好地将它们分布在不同的卡上，我很享受
到目前为止，这些还具有电子组件，因此您可以查看这些
iPad上的抽认卡，现在我要下载该卡，看看是否可以
将其集成到学习好人的物理抽认卡中，检查一下
我很高兴我得到了闪存卡的电子版本
是的，所以假设我看着这张照片，我觉得自己已经知道了一切，
记住所有内容，然后您只需单击这些编号较小的区域即可
将其他所有内容置为灰色，并告诉您该区域是什么，所以
说这是后superior上棘
下骨脊，您只需单击它们即可向下移动，
现在我将重点测试图片的不同区域
我刚才看过的那些抽认卡中，我要进入电子
版本截图，图片导入知名度，然后在顶部
它使用我的苹果铅笔一支，我认为所有这些不同的解剖结构
是，然后我可以检查我在背面看到的答案是对还是错
这些物理抽认卡中，我从医学时代中学到的东西
我的意思是，其中有些卡片的细节太疯狂了
让我给大家看一个例子，看看其中有多少种不同的结构
显然不是我在这张卡上标记了所有标签，但重点是
有很多细节，我认为我作为医学生的工作至少
现在要弄清楚对我来说最重要的是什么，这些是
我要集中精力的那些我要回到我做过的演讲
昨天，仔细看一下那堂课，重点关注那是什么
我们涵盖了这一领域，希望一切都会变得更加有意义，因为
昨天，当我们看着那些人时，他们绝对迷路了
[音乐]所以你知道我现在回顾了什么
我今天早些时候谈论的那些记忆卡
讲座似乎使一切变得更有意义，这就是为什么我能够
做我的笔记我重要的东西笔记，我已经提到了多个
在不同的视频中看到的时间就是你们在这里看到的，
这就是我要继续做一点点啄食的过程
我要整天喝咖啡，所以要喝点茶来改变
现在，我喝了些茶和点心，然后结束了
关于臀部和大腿区域的第二讲，然后我可以想到
关于我今天要做的运动这基本上是我的重要工作
在看完讲座幻灯片并拿走之后我会制作的文档
最重要的一点是最丰满的内容
如果我想一眼看一下就可以认为这很重要
快速获得我认为最重要的信息，当然
使用iPad的好处是我可以复制/粘贴这些图片，这是
只是超级超级乐于助人，它说现在大约是1:30 pm，这就是
我通常只学习大约两个半小时的课程
大约需要四个小时的时间，大约需要十分钟左右的休息时间
中间可以喝点东西或零食，但因为这是星期天，所以我
真的没有任何考试或作业，我只是
轻松进行一些额外的检查只是为了让我保持新鲜感
我的头，特别是对我说我遇到麻烦的我
知道我目前没有一个好的系统，我已经对那些
昨天我感到非常困惑的讲座，并且我感觉好多了
现在我上一次运动的时候有一点空闲时间
几天前的星期四，我有点想做更多
现在运动，我想我通常会跑步，我在任何地方跑步
在7公里到10公里之间[音乐]
如果你想知道我代表什么时间
因此，尽管我拥有一对Apple Earpods，但我不喜欢与它们一起跑步
实际上就像戴着耳机跑步，这有两个原因，一个我想
挡住我周围所有可能的噪音，我只想听到我的声音
音乐和我自己的想法，第二件事是我跑步时汗流sweat背
就像大多数人一样，我只是不认为机场是最好的防汗措施
防水的东西，所以我改用这些旧耳机
我让他们做得很好，会带着你们和我一起使用我的
手机欣赏我跑步的风景蒙太奇
[音乐]
[音乐]好家伙，我刚完成跑步
大概是9.2公里，我要去洗个澡
从我身上流汗，然后抢些食物，然后再吃回来，这样我就回来了
现在开始跑步，我真的很喜欢我喜欢在摄政公园跑步
因为每个人都在做不同的事情，所以有人walking狗
各种形状和大小的人们在玩呼啦圈
就像混合武术一样，人们在生活时会从事各种运动
在一个大城市里，您大多被汽车和街道所包围，
建筑物，只要进入一个敞开的部分，除了你什么都没有，那就太好了
您的音乐和您的想法，我和我的妹妹会为
晚上剩下的时间，我们要坐下来玩一些电子游戏，并在一起
我们从小玩电子游戏，就像我们小时候一样
就像spyro崩溃bandicoot崩溃硝基赛车崩溃bash一样，
我们在一起的时间就是我们喜欢长大的纽带，所以现在我们
分开上大学，现在我们一起住在同一所房子里，所以我们
花了很多时间玩视频游戏，我们有Wii和Xbox 360，而
PlayStation 4和你们，我想这就是为什么我要为此视频博客称呼它的原因
是我至今仍在学习的第一个vlog，我仍然对这种媒体有所了解，
你知道这对我来说是新事物，所以如果你们有任何批评或
有建设性的反馈意见，请留在下面的评论中，像这部影片一样
并订阅我的频道，如果您想观看我的更多视频
希望将来还会有更多的视频博客，伙计们谢谢你，所以
值得一看，我会在下一个视频和平中见到你